来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～！
木々が うっそうと生い茂る森林だ！
深い緑に囲まれた この場所で
最強を賭けて戦うのは？
8mを超える巨体に
鋭く巨大な牙を兼ね備えた
規格外のモンスター！
とでかいマンモスの中でも最大級
その迫力は圧倒的だ！
対するは～？
うわ～っ！
刺されても かまれても
とにかく痛い！ 痛すぎる！
凶暴な性格に恐ろしい毒針を持つ
通称 バレットアント！
戦闘サイズは約1.5m
マンモスとアリ
まさに 大と小を代表する両雄だが
今回はパラポネラも巨大化している
勝負の行方は
まったく分からないぞ！
モ～スト ファイッ！
おっと？ パラポネラの姿がないぞ？
一体 どこにいる？
ああーっと！ なんと 木の上だ！
威嚇音を鳴らしながらのアタックだ！
ここでロックオン！
解説しよう！
インペリアルマンモスの牙は
最大4m以上とも言われている
振り回されたら
容易に近づけないぞ！
パラポネラ なんとかマンモスに
しがみついて咬みついた！
ここでロックオン！
解説しよう！
パラポネラの武器は
毒針だけじゃない！
咬む力も桁違い
咬まれたら激痛が走るぞ！
ああー！ これは痛い！
パラポネラ 今度は一体
どこへ行ったというのか？
ここで奇襲だ～！
穴を利用しての攻撃か？
そして 一目散に逃げて 穴の中を
高速移動し マンモスを狙う！
速い！ これは速い！
逃げたと思った次の瞬間には
別の穴から出現！
何という素早さだ！
って… おい おい おい！
パラポネラ？ お前 まさか…
なんと やはり もう1匹いた！
怒りのマンモス！
息を吸い込み 鼻から空気を
大噴射！
中から たくさんのパラポネラが！
これは反則だ～！
本来 単独行動派なのに
集団で攻撃だと？
はーい 失格
はーい 失格でーす！
えっと… 一応 名前をつけるなら
勝者 インペリアルマンモス！
パラポネラ軍団の反則攻撃に
よくぞ耐え切った
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？